הלו.
עצמתו.
קוראי.
כן כן.
ממש תודה שסכם, תליטריים.
אוקיי, אני חושבת שאתה יודע, יום, כי אני לא פשוט ולגל.
אני ממש מלילת.
אני חושבת שאתה.
אני חושבת שאתה יקצל.
אוקיי.
אני גם חושבת שאתה תשובות, נורמליות.
מה שאת מרגישה שבה רחמגית פשוט תגידי.
כל מה שתגידי, יעזור לי.
קודם כאן, אני אצל הנגילה שהפרטים מישארים מועקת לי,
כי לא חלו עדה שזו, תעת שיתר היה,
שום דבר מזה, יעקרק אני עודה שזו,
והיון גם אני מקליטה את הסיכה רק את זה שזה...
כן כן, בואי, יגמ אני אשתיסם אינריון,
אני עודה את זה, ולהשפיסה להגמור.
שבאו.
אז אתכי?
כן.
הקשר.
שאלה רשונהי.
אעלנו כל השאלות, שמנגון שלי הוא על...
המפחה קופתה בבגן.
אנחנו חשיבות שלו.
השאלה רשונהי,
אחת משתמשת במפחקי,
לא אחת משתמשתק קופת,
ככה קלילה למד.
כלילימון.
קודם כל, אני לא לא ככת את זה,
כדוב כלמידה.
כאילו לא מחליחת הילד.
כן.
לא גורם את לא עכשיו אנחנו לא מדהים,
אנחנו צריכים להלגע את המספרים,
את הוטיות, את הצורות,
אני לא עוד את צבאים.
לא במקום.
זה לא מתוך מקום של הנה.
כי לא נשמין מחשב הקבוצה,
בבוקר, במסחקופסה,
הקבוצה של הילדים.
ועניך נעכשיו, מסחקים, דענה,
הקב, לפי תורות, לפי כלל המסחק,
מדדיש על הרחים.
זה על הדרך, אנחנו לא מדהים,
אני חנראה כאילו מי צריך יותר חיזוק
במלושה של הקופסה של המסחקת שמות.
מי שולט בהלמידה,
בחום, מה זה,
למשל, אם זה צורות,
מי מתקשה,
מי לא יודע בכלל.
ועד, אני מחזק את זה ככה עם קרוצות,
לפי כלל שיודעים,
כאלה שפחות יודעים.
כאילו את בעצם,
אתה יודע את זה על הדיום,
צריכים, אתה חיזוק,
זהו שאותי טעם קילו בקבוצה בניפה,
זהו, על הדיום,
שפחות, צריכים כזוק על זה.
כן, אבל בהתחלה,
זה יותר הנה,
יותר לגלות,
מי מתקשה וגם אחר כך,
זה יותר מהנה,
לא ביתוח צורך שם שאתה לא יודע,
אתה צריך ללמוד.
כן, יפה.
כן.
אמא,
האם את יכולה לשתף,
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית,
שראית בני עלדים
במהלך מסחק,
סחקוסם, סחק לאה.
לטאר מה?
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית.
אוקיי.
שראית בני עלדים.
וואו,
אני צריך משהו ספקיפי יותר,
היא זה נורג גדול.
אה...
אם ראיתי זה משהו
ש...
זה משהו.
כן, כן.
אז זה, הוא למשל,
יש הרבה מקרים ש...
שאתה מסחקת את דוגמצא,
נגיד, היא משחק קבוצה,
אם היא משחק קבוצה.
ואני אדיזה תאילדים,
שכן, אתה לא...
לא שמרימן כלל המשחק.
זה לא מחקים לתור שלהם.
או שלהם,
למשל יש לי עלדדוגמא
ש...
שאולומבין עכשיו,
איזה מספר יש פה,
או מה...
מה תשובה שלהם,
שלהם,
אני אדור,
אם הוא למשל,
למשל מסחק של מספרים,
אם הוא למשל לתמקת כמות למספר.
למשל לסופר
והוא לא יודע,
הכי נראית סורה גרפית של המספר.
ו...
הוא לא כך מבקל,
הוא לא כך מבקל מבקל,
והם שלהדים מסביל שהם מבטימים.
אז פתאום,
אנחנו יכולים לענות את התשובה במקומו,
או...
אוריכולים מטידיית ספק שלהלזל,
איזה לבוקר,
איזה נוקבר,
ולא יודע, ובקטת מוריד את הילד.
ומתחשוב כן להצריז את אוכן אה,
ושאגן, את אתר וכבר, וייחשבת המחקל את האושלך.
ואני לא אשל אומרת להם לפני כל המסחק,
לפני שמתחילים כולם הכנסים ידאים את אחת לשוחן.
כי יש תמיד הילדים שאינו גאים ראשוני ותקרא נלגת.
אז אני אומרת להם כל כל כולם הכנסים ידאים את אחת לשוחן.
את עצמת.
וזה אני מזכון, וזה אני מזביר עליהן כל כל מי התור שזמי,
מי אחרן מי, שם שזה מיות אחראים לזכור,
מתי תורם, תתחלה לתבכליים.
זה אם ילד שמי שמסיימת התור שלום,
אחרי זה לי ידי מתחת לשוחן.
וזה מטלכה זה שוחן הכי.
אלא תמיד פחות את עצמת שעדיין שם זו מגאויים.
כן.
אז למה תאום מידאויים,
אז ידיין של הילדים השמיים,
זה עוד תפקת של גאויים.
אז ככה זה ברגע שעצמת העדיין מתחת ליחשי שיימנו את התור של...
תיימת העתתור שלך את המלאה עדיין מתחת לשוחן.
ואז זה נהיה יותר נקיבה ועקיי על שזאת תור שלא,
אם הידאים על השוחן,
לקוטרת בעיה,
ותמיד טיפוק של הגנל את פתחה.
ככה, מומדים אחרי שחק ומאגרול,
ולהצאים את הילדים האלה ש...
שונים במקום מה ולגלשל.
הוא יודע ומסוגל.
יש לנו רגע את דמות.
יש לנו כולה לראות שיטואצי הפוכה,
שבים קום שהם אומרים את התשובה,
הם קומו שם עודרים על הגעה.
תרגע שחקי רגע.
אני על דאפ של יש לייה.
מה נועיה?
מה?
אני לא שומע.
ושאגרות תמלילתו.
כן, מה שאל?
עצכה לנכת הילדים?
לא לא, אפשר להגיד.
שאל, אני מצאה אחרי את הכל בסטואצי הפוכה,
שתיעוד שם אומרים את התשובה במקומו.
אני מצאה אחרי את הכל בתשובה,
שעוזרים או להגיע על התשובה,
נבד או שמככים כאילו גם נוכח הרבה זמן.
אם יצא לי,
יש מידת המילדים,
ננדיר שיצא עם הגננת לא תבחה.
כאילו, מתחלה.
כן.
אם זה על התחלה והגננת תבחה,
אפשר אחרי זה לראות את להגויות אחרות,
של ילדים שאומרים כל הקבוד לך או לא נורא
בפעם הבאה אולי תצליח או בו אני,
אז לא נכחה,
כאילו באופן עצמאים,
עצמה אחרי שהתבוך של הגניני.
אם הגננת לא תבחה,
זה אין את העתים על זה בגעון.
אז יש הרבה תעמים שאתה רואה,
התרואה סיטואצ,
התלורה סיטואצ,
את שירי ללדים שהם לבשל סבלנים לאותויילדו.
או לא, או הוא,
הוא שם כאילו מעלים את העיית השליהם,
תראה כזה שם מוגדים אותם כזה,
שמוד קיילים למה.
אבל,
אבל הרובים זה עם טיבוך,
ויש הכלים גנישהו,
שהוא בטטע הזה של הארכים,
אז כן,
את שעה לראות את זה.
זו הופלת מי אחר כך.
כן,
סגבום העבירות,
כאלה שאלה בה,
שזה די אומרת מה שאתה אמר,
כאלה שאלה מתקשה את מה שאתה אמר,
שזה אחת מתערבת במנחה,
ילדים כשהכשהם מתעורר באמת,
קונפליקט במסק,
שזה בערך גם אחד מהדברים האלה של...
כן,
את כל מי...
זהו,
אז כל מי כל מי מנסה,
את המתעמיד להצימת את העיית,
לשמש דוגמא ישית,
בעפני,
להיות רגועה,
להיות סבלנית,
לקרשוק את תקל על העיינת,
ולחקות לבצעורה שלו,
לשוםנו ובלי שום זה,
אם הוא לא מצליח,
אז אני קבור ואני מתווחת לו,
בוא נראה,
אולי לתמצא לתקרמות של הכלפים הדוגמה,
אתם תתווחו דרך,
על ידי שלו כמנחות,
או אפילו לצרף להגיד על בעקבוסה,
מי יכול לעזור לו ככה,
לגרום לעזור לעזור לו,
תועלת בצורה אחרת,
ודמה שתפותם,
שם פחות יחקור עם המון הזמן.
להגיד לה,
מי יכול לעזור לו,
מי יכול לבסות לתת לורם,
ואתם מי להקסים אותו כל הכבוד,
את היותגיה,
את המסוגל,
אני מאמינה בחה,
אין את המצלי,
הכי נעירה שאתם,
המשפטקה אלה,
זה הקילו כאלה.
יפה,
ושאלה מה,
איך את יכולה להפתיח שכל האלדים,
לנוע, היא יכול לצלעם,
כאילו לא קשר להיכולות שלה,
אני מנותח הזקים או יותר חלשים,
יוכלו להשתתח במצרכה,
לא אך המצרכה ככה ככה,
וגם נענות מהם,
לא להרגיש הם...
אחרי, את פשוט לקחת את המסחק את שמעו,
לקחת את ענייש למשל ילדים,
הקבוצה של הילדים שהם חלשים,
עם קשהים, הם מפוימים,
קודם כל לא להשימות,
עבינאל שם מאזים על המיום,
מדוגומה,
כן.
וכי לקחת את המסחק,
או להצין שחק,
או לקחת את זה שהוא משחק,
ופשוט לשנות את הכללים של המסחק,
למשל...
לא, אתה תתמל על הילד.
מדי הוא כלל שאתה תתמל,
זה לא חייב,
לא חייב לסחק את המסחק,
ישרק הכופסב לי לפי ההוראות שלו.
תלות לפעמים אפשר להתלמל
שבלעשות לסחק את המסחק הזה בדרך אחרת.
לדוגומה,
זה התמת כמות למספר,
אז אולי,
אולי לשים הרמה,
גלויה של המספר ילפי שרגל,
ליסדרות המספר ילפי שרגל מספרים.
ועז לעבור איזו.
או אולי,
זה לא לתלמסיק כל מונדרכים
שכן יתשארולו לענות מהמסחק וגם ללמודים לנו.
יפה.
שאלה, בנה.
אלו שינויים,
או לפתחויות,
שם כלב,
בעת נאגויות
או בממיומנות החברתיות של הילדים
מהמסחקים,
מהמסחק יקופה.
כל החיית שהם משתפרים
באזרת המסחקים האלה.
אם, ראי.
לא הבנתי את השאלה.
השאלה.
אם עבדתי אתם.
אם ארדתו.
כן, אם שם כלב מגיעת שבצילת השנה,
הילד מתנג בטורה יק.
ושם כלב לשינוי בעת נאגות
או בממיומנות החברתיות שלו.
במהלך השנה,
כתוצאה ממשחקופה קבוע.
כן, בתח.
זה כמו שאמרת לחקודם
לגבי הנפיון התחלתי
מתיבוך של הגננת.
כן.
שבאתחלה,
צריך פתיבוך של הגננת.
ואז אחרי זה התקררועה
שינוי בעילדים
של האלה שהיו פחות שבלנים
לילדים אחרים.
אז הם אומרים בעצם,
נגיד שמשפט שאני ממדתי לא נורא אולי.
אתה אמרת,
או כל הקרבוד,
או את הרוסי שאני אזור לך,
או רואה ננסת.
יש המון משפטים
שהדננת תומע את כל הזמן
בעבר,
יש לגע נובה מסחקים
עם הסדר יום שלהם.
מהילדים כל תיום.
והילדים כל תים הזה.
ופשוט,
זה התרועה המון היא לגין
שפשוט נאגים כך אחר כך.
הם ניתן חומלים על הילד,
יותר הם פעקים,
ותעושים לעזור,
את גם מהסיני,
תנהגולות כאלה,
אם ילד הסיית,
אתה אסל לעזור,
אתה בוא נתלו,
או כל הקרבוד,
החסיית האזי זה,
זה נדע,
כל הקרבוד שחשבת על משפט כזה,
תלו,
ואז כל ידי הגען בעצם הכל,
ואז הם קולטים,
את הקולטים את המשפט הזה,
ואתה אסלמה,
שאיצמת את הילד הזה,
שהוא אמר את המשפט הזה,
אז גם אני אצל זה.
אז בטח יש שמונה,
כנגולות בעקבות.
כן.
אמן,
אני מתקווד דיברנו על זה,
אבל אני חושב לא יש לכל מה שאת רוצה להרחיב על הנושא,
אם לא אז אני אבר על השאלה הבא.
אם אלו התגרים,
אם את מודדת בעידוד אינטרקטיות חברתיות,
והמשחק כפה.
זהו, אז זה מתמושד,
דיברנו על זה.
כן.
אם הייתי תרים האלה,
של פשוט לגעת בהמסחק בהכחה,
לא לחקות לתור שלך,
לא לחבדי אלה דחר,
שהוא בפתחת בתור שלו.
כן.
אז אלה אתם היית מאוד ידויות.
ואז את מלמד את כל המקול,
והיא יש כלל למשחק,
אבל יש כלל להגוד למשחק,
יש את התללים עצמן של המשחק כל קופסה וזה יפה.
אבל אם אתה לא כדי תתללה להגות של המשחק מבחינה חברתית,
אז אתה לא תצליח לחקות לתור שלך,
ואתה לא תצליח להבין שיש לסחקנים,
אתה לא תצליח בעצם לענות למשחק,
כי את הצלחים מאוד לחקות בתור
ובסבלנות,
ולא עודד ולהזור
ולאורדת האלה מתחת לשלוחן
כדי להתתלעי לדין בחותי גירויים,
אז פה התפקיד של הגנד ים ממש לתאים,
כלום כל את התחלה את האם,
את התחלוף,
ותבח באמצע.
אחרי מי התח,
מי עכשיו, רגע אלת שאלות,
לא תתללה להגות של המשחק ולא להגות שלך,
והיא הוא ואזריר להם שפורשים עורך.
ובכלם הזגרים להם תקללים של ההתינה הגות,
תחקה את כלללים של המשחק.
כלום כל אנחנו נושבים על הכיסי יפה,
לראה גליים למעלה,
ידי מתחת לפיסה,
קאים במשחק,
מור,
את כיחה ידי,
אצלם את אחת לכיסי,
מורודים אותי ידי מתחת לשולחן,
שנצחת מונח בהם,
את תורולשככה,
את החריזה,
התחרה רב הוא אחריו.
שאני מס separately,
אז קולמים על ידי מתחת לשולחן,
כשאני מסוים,
אני מורוד את ידי מתחת לשולחן,
והיה לתב,
ומתחיל את שחק. ילת שקשה לא מגדדים תניד את הכללים של המשחק מוצאתי.
ועד את כלליה המשחק, אמר לעשות כינו, זה חייב.
כן, והוא, הם חייבים את התפקורת.
את עכשיו לפני האחרונה.
האם יש לך שינויים או שפורים שאת רוצה לי עשם?
כדי לתפח טוב יותר, את האינטרקציות החברתיות האלו במשחקי הקופסה.
באמצעות המשחקי הקופסה.
אם יש לי מה?
שינויים או שיפורים שאת רוצה לתפח באמצעות המשחקי הקופסה.
והאינטרקציות החברתיות של האלו לדים.
זהו זה, זהו ההקראות כל מושדיבה הנועל, אבל איתך, זה מה שחלה, הם היתן.
תמיד, זו פחות היא ברתי על המשחקי הקופסה יותר על הארחים.
שלה, וזה וזה ואת...
את החייב, גולה לכל השאלות.
כן.
כן, הארחים מאוד מאוד חשובים במשחקים האלו, זה לא רק המשחק קופסה ועל אמידה ומה שקורשם.
שעוד בין איברמזה.
זה כללי תנאה גות במשחק, חברתי, קורסתי, קרמות ילדים שסמים בקבים משחק.
את המטקופסה המשחק ללאותוי אלת, שזה גם סוג חברתי.
את המטקופות סות.
מושדיבה, תהלמה, תנאה.
את המטקופסה שלה, תנאה גות, זה וזה פחות יותר כן משהו דיברתי עליו.
ו...
אין, יש משהו נוסף שדרצי נחלוק או לשטף על החוויות והתצפיות שקשורות ללדים במשחקקופסה של ראית בגן.
לא, ונתקושה לא יודע פעם.
אם יש משהו נוסף שדרצי לשטף על תצפיות שערך פה, שסיכה קדם הלדים במעלך נוסחקקופסה של ראית.
אמן, אין לי מה שהוא חדש לשטף אבל יש אולי העבות של ללדים, התחברות יותר ללדים למשחקקופסה.
אם יותר ראווים את ההתפחות הזה של אנושה מלמד, מגילה את המטקופות למצפה המפחות או אבים.
אם יותר ראווים את המצחקקופסה של התחרויות, נגמישה קקוסוד, חקט, חקט, תול, אלא שיש פעמון ולוחדים ישן לנצח ראשון, משם ראשון,
עומשחק שעומי לך מענה גידים כלפים, עומשחק של קוראום הזה פלאפן,
פלאפי ואני, כולה המסחקים שם תחרו אותו, אז הם אמר שמתחברים לזה כבר מדברים על המסחקקופסה.
אלא של הלימודי זה יותר כי ממגנלת וזה משרת יותר יוטגן לנת.
אבל המשרת יותר תקילו בטפן של התתתתהרחים יותר ולמתאיל עדיין.
אבל אתם נשתמיד.
בין סמתחקן שגנן את הדור תסחקית, אבל יש מתחקן שמתחקו עם עצמם כשמשבו שאני חרו באופן עצמאי כן.
הם ממש ערסו וחקו לתלן, נשחקים האלה.
תודה רבה לך.
וכי אפשר חשיב את לך.
תודה.
שאתה שאימים זה כבר, ואני אגיד לך.
מה היא בעברת השם.
איזה עליו, את לך.
ביי, לילת טוב.