הלו.
עצמתו.
קוראי.
כן כן.
ממש תודה שסכם, תליטריים.
אוקיי, אני חושבת שאתה יודע, יום, כי אני לא פשוט ולגל.
אני ממש מלילת.
אני חושבת שאתה.
אני חושבת שאתה יקצל.
אוקיי.
אני גם חושבת שאתה תשובות, נורמליות.
מה שאת מרגישה שבה רחמגית פשוט תגידי.
כל מה שתגידי, יעזור לי.
קודם כאן, אני אצל הנגילה שהפרטים מישארים מועקת לי,
כי לא חלו עדה שזו, תעת שיתר היה,
שום דבר מזה, יעקרק אני עודה שזו,
והיון גם אני מקליטה את הסיכה רק את זה שזה...
כן כן, בואי, יגמ אני אשתיסם אינריון,
אני עודה את זה, ולהשפיסה להגמור.
שבאו.
אז אתכי?
כן.
הקשר.
שאלה רשונהי.
אעלנו כל השאלות, שמנגון שלי הוא על...
המפחה קופתה בבגן.
אנחנו חשיבות שלו.
השאלה רשונהי,
אחת משתמשת במפחקי,
לא אחת משתמשתק קופת,
ככה קלילה למד.
כלילימון.
קודם כל, אני לא לא ככת את זה,
כדוב כלמידה.
כאילו לא מחליחת הילד.
כן.
לא גורם את לא עכשיו אנחנו לא מדהים,
אנחנו צריכים להלגע את המספרים,
את הוטיות, את הצורות,
אני לא עוד את צבאים.
לא במקום.
זה לא מתוך מקום של הנה.
כי לא נשמין מחשב הקבוצה,
בבוקר, במסחקופסה,
הקבוצה של הילדים.
ועניך נעכשיו, מסחקים, דענה,
הקב, לפי תורות, לפי כלל המסחק,
מדדיש על הרחים.
זה על הדרך, אנחנו לא מדהים,
אני חנראה כאילו מי צריך יותר חיזוק
במלושה של הקופסה של המסחקת שמות.
מי שולט בהלמידה,
בחום, מה זה,
למשל, אם זה צורות,
מי מתקשה,
מי לא יודע בכלל.
ועד, אני מחזק את זה ככה עם קרוצות,
לפי כלל שיודעים,
כאלה שפחות יודעים.
כאילו את בעצם,
אתה יודע את זה על הדיום,
צריכים, אתה חיזוק,
זהו שאותי טעם קילו בקבוצה בניפה,
זהו, על הדיום,
שפחות, צריכים כזוק על זה.
כן, אבל בהתחלה,
זה יותר הנה,
יותר לגלות,
מי מתקשה וגם אחר כך,
זה יותר מהנה,
לא ביתוח צורך שם שאתה לא יודע,
אתה צריך ללמוד.
כן, יפה.
כן.
אמא,
האם את יכולה לשתף,
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית,
שראית בני עלדים
במהלך מסחק,
סחקוסם, סחק לאה.
לטאר מה?
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית.
אוקיי.
שראית בני עלדים.
וואו,
אני צריך משהו ספקיפי יותר,
היא זה נורג גדול.
אה...
אם ראיתי זה משהו
ש...
זה משהו.
כן, כן.
אז זה, הוא למשל,
יש הרבה מקרים ש...
שאתה מסחקת את דוגמצא,
נגיד, היא משחק קבוצה,
אם היא משחק קבוצה.
ואני אדיזה תאילדים,
שכן, אתה לא...
לא שמרימן כלל המשחק.
זה לא מחקים לתור שלהם.
או שלהם,
למשל יש לי עלדדוגמא
ש...
שאולומבין עכשיו,
איזה מספר יש פה,
או מה...
מה תשובה שלהם,
שלהם,
טוב.
אם הוא למשל...
למשל מסחק של מספרים,
אם הוא למשל,
אתה מקטע קמות למספר,
למשל הוא סופר,
והוא לא יודע,
הכנרת הסורה גרפית של המספר.
ו...
לא כך לא קח,
לא קח, לא קח,
אז מה יש להדים מסוים שם,
הם מבטימים.
אז...
פתאום,
אם יכולים לענות את התשובה במקומו,
או...
הוא לא יודע,
אבל קצת מוריד את הילד.
אז...
במקחשוב,
כן להצריזם את אוכן אה
ושאגן את אתרווח,
והחשבת המחקל את תורשלך.
ואני לא אשל אומרת להם,
לפני כל המסחק,
לפני שמתחילים,
כולם מכניסים ידאי מתחת לשמחן,
כי יש תמית הילדים,
שאינוג, אם ראשוני,
ותקרא נלגת,
אז אני אומרת להם,
כלום כל כולם מכניסים ידאי מתחת לשמחן,
את עצר לך נתשאי,
ואז אני לא אדלכון.
אני מגביר עליהן,
כל כל מי התורשזמים,
יחרמי,
שם צריכים להיות אחראים,
מזכור מתאית תורם,
תתחלה לתבכליים,
אז אם ילד שמי שמסהם את התורשלו,
מחזירי ידאי מתחת לשמחן,
ואז הוא נותל כזה שמוכן הכי,
הילדים פחות,
תשעדה ילדים שם זו מגירויים.
כן.
בכלל, אתם מדי גירויים.
אז ידאים של הילדים השמיים,
אז אותו ספט של גירויים.
אז ככה זה ברגע שעצמת העידיים מתחת ליחשי שיימנו את התור של,
תהיה מתחת את התורשלחת,
תמני עידיים מתחת לשלוחן.
ואז זה נהיה יותר נקיבה,
ואז כאלה שזה תורשלו,
אם הידאים על השלוחן,
לקוטרת בעיה,
ואתה מתי פוג שלגן,
לתפת חלה.
ככה, הם לא מדהים לכלפחה,
כזה מה גרול,
ולהצאים את הילדים האלה
ששאונים במקום מה ולגל של.
הוא יודע, הוא מסוגל,
הוא לא רגע את דמות.
יצאה להכולה אלירות,
סיטואצי הפוכה,
שבים קום שם אומרים את התשובה,
במקום או שם עוזרים על הגעה.
חכיר, חכיר, חכיר.
אז יש לי שנייה.
מה לא היה?
מה?
אני לא שומע.
וסייגיות רוצים לילתו.
כן, מה שאלת?
אז הכל הלכת לעילדים.
לא לא אבצל את הדגתו.
שאלתי,
נמצא אחרי את הכל בסיטואצי הפוכה,
שתיעו את שם אומרים את התשובה במקומו.
נמצא אחרי את הכל בסיטואצי,
עוזרים או להגיע על התשובה,
נבד או שם,
מחכים כאילו גם לא ככרבה זמן.
אם יצא לי,
יש מיד את המילדים לנדיר שיצא עם הגננת לא תבחה.
כאילו, מתחלה.
כן.
אם זה על התחלה והגננת תבחה,
זה אפשר אחרי זה לראות את להגויות אחרות,
של ילדים שאומרים כל הקבוד לך או לא נורא
בפעם הבאה אולי תצליח או בו אני אזור לך,
כאילו בו שנצמאים את נכרש את תבוך של הגננת.
אם הגננת לא תבחה,
זה אין את העתים את זה בגעון.
אז יש הרבה תעמים שאתה רואה,
התרואה סיטואצי,
התלורה סיטואצת של ילדים שם לבשל סבלנים,
לאותו ילדו,
או לא, או לא, או לא,
הוא שם כאילו מעלים את הידע שלהם,
תראה כזה שם מוגדים אותם כזה,
שמוד קלנם.
אבל,
אבל הרוב עם זה נתיבוך,
ויש הכלים גנישהו,
שהוא בטטע הזה של הארכים,
אז כן, את שעה לראות את זה.
זו אופלת מי אחר כך.
כן.
סגבום העבירות,
ילשאלה בה,
שזה,
זה היא אומרת מה שעת אמר,
כאילו שאלה מתקשה את המשעת אמר,
שזה אחת מתערבת במנחה,
ילדים,
שקשה מתורר באמת קונפליקט במפחק,
שזה בערך גם אחד מהדברים האלה,
שאלה.
כן,
אז קודם כל אני מנסה,
תמיד תמיד להצימת אתו ילד,
לשמש דוגמה יישית בעפמי,
להיות רגועה,
להיות סבלנית,
לקרשוק את תקל על העיניות,
ולחקות לבצעורה שלו,
לשום נוב,
ובלי שום זה,
ואין הוא לא מצליח,
אז אני קבוב על מטרחת לו,
בוא נראה,
אולי לסמצל את הקרמות של הכלפים על דוגמה,
תמיד לצרח לא דרך,
על ידי שלו תמנחות,
או אפילו לצרף להגיד על בעקבוסה,
מי יכול לעזור לו ככה,
לגרום לעזור לעזור לו,
תועלת בצורה אחרת,
ודמה שתפותם,
שם פחות יחקור עם המון הזמן.
להגיד לה,
מי יכול לעזור לו,
מי יכול לבסות לתת לורמי,
ותמיד להקסימו את כל הכבוד,
את היותגיה,
כבסוגל, אני מאמינה,
בחאיינה את המצלי,
הכי נעלירו השתם,
המשפט כאלה לזה, כאילו כאלה.
יפה,
ושאלה מהען,
איך את יכולה להפתיח שכל האלדים,
לנוע היכולת שלהם,
כאילו,
לנוע כשר היכולות שלהם,
אם אם יותר חזקים או יותר חלשים,
יוכלו להשתתח במשרקה,
אלו החמשרקה כוחסה,
וגם ננות מהם,
ברולה רגישהם,
בחאי,
אז פשוט לקחת את המשחק את שמא,
לקחת את אם יש למשל ילדים,
הקבוצה של הילדים,
שהם חלשים,
עם קשה עם נפוימים,
קודם כלל לא לשים אותם,
אין אלה שם מאזים על המיום,
מדוגמה,
כן,
וכן לקחת את המשחק,
או להם שין משחק,
או לקחת את זה שהוא משחק,
ופשוט לשנות את הכללים של המשחק,
למשל,
ולשאל,
לא אתה אתה תמל על הילד?
מדי הוא כלל אתה תמל עליה,
זה לא חייב,
לא חייב לסחק את המשחק,
ישרק הקופסב לי לפי ההוראות שלו,
כאילו תלפעמים אפשר להתילמש
ולפות,
לסחק את המשחק הזה בדרך אחרת,
לדוגומה,
זה התעמת כמות למספר,
אז אולי אולי לסימה רמה,
גלויה של המספר ילפי סרגל,
ליסדרות המספרי,
סרגל מספרים,
ועד לעבור איזו,
או לא,
לא,
לא, לא, לא, לא,
הם תיקל מונגרחים,
שכן יתשארו לו לענות מהמסחק וגם ללמודים לנו.
יפה,
אימצ,
שלה, בנה,
אין לו שינויים,
או יפה תחויות,
שם כזלב,
בעת נאגויות,
או בממיומנות החברתיות,
של הילדים מה המסחקים,
המסחק את הקופה.
כלל חיית שהם משתפרים
באזרת המסחקים האלה.
אם לא,
לא, לא הבנתי את השאלה.
השאלה.
אם עבדתי אתם,
והאנה...
אם את שעת פה,
כן, אם שעת להם מגיעת שבצילת השנה,
היה לדמתנה עם בטורה ייק,
ושעת להם לשינויים בעת נאגות,
או בממיומנות החברתיות שלו,
במהלך השנה,
כתוצאה ממשחקופה קבוע.
כן, בתח,
זה כמו שאמרת לחקודם,
לגבי הנפיון האתחלתי,
נפיון האתחלתי,
מתיבוך של הגננת.
כן.
שבאתחלה,
צריך פתיבוך של הגננת,
ואז אחרי זה התקררועה,
שינוי בילדים,
שלא אלא שהיו אחות שבלנים לילדים אחרים.
אז הם אומרים בעת שמם,
נגיד משפט שאני ממדת,
היא לא נורא אולי,
אתה אמרת,
או כל הכבוד,
או את הרוצה שאני אזור נכחה,
אורו ננסה.
יש שמון משפטים
שהגננת אומר את כל הזמן בעבר,
יש לגנת במסחקים,
ואם הסדר היום שלהם.
מהילדים כל שגרעת היום,
והילדים כל תים הזה.
ופשוט,
זה התרועה,
המוני לגין שתשפושבו שנאגים כך אחר,
כך.
הם ניתן חומלים על הילד,
יותר הם פעקים,
ותוצאו עצור,
את גם מהסיני,
תנאגולת כאלה,
אם ילד הסיית,
ההפתל האזור,
את שבורת לרוע,
את השביל,
את שבורת חופות שחשבת על משפט,
את שייתה כאילו,
תהיה פה את זה,
אז כל המדע,
הם באית שם הכל,
ואז הם קולטים את המשפט הזה,
והתעשתמה שליצם,
את התייני,
בזה שום אמר את המשפט הזה,
אז גם אני עשה את זה.
אז את הכי שמונה כנרגויות בהקבוד.
רואה שאלה,
בהם אתה כבר דיברנו על זה,
אבל אני שאלו,
שלהבה אם אלו התגרים את מודדת בעידוד אינטרקטיות חברתיות והמחקה כופה
זהו אז זה מתמושד איברנו על זה
אם הייתי לרים האלה של פשוט לגעת בהבסחק בהכחל לא לחקות לתור שלך
לא לחבדי אליד אחר שוב בפחק בתור שלו
זה אלה התמוע את מודדויות ולאגת מלמדת קודם כל מישל אש כלל המסחק אבל אשל כלל אגוד למסחק
יש את התללים עצמן של המסחק כל כופסה וזה יפה אבל אם אתה לא תדעת את כלל אגוד של המסחק מבחינה חברתית
אז אתה לא תצליח לחקות לתור שלך ואתה לא תצליח להבין שיש לצחקנים, אתה לא תצליח בעצם לענות למסחק
כי אתה צריך ללמוד לחקות בתור ובסבלנות ולעודד ולעזור ולעורד את העניים מתחת לשלוחן
כדי להתתלעיינדים בחותי גירויים
אז פה התפקיד של אגן לדיום ממש לתאים קורם כל את התחלה את האם זה את עשוף
ותבח באמצע
אחרי מי אתה
מי עכשיו כאלה תשאלות
לא תלתוח את הדעה המסחק ולא לך קודם
היוווה על דברים שהפורשים מור
ובכל המזגרים להם תקללים של ההתינה הגור, תחקה קצללים את תקללים של המסחק
קודם כל אנחנו נושבים על הכיסי יפה, בלי רגליים למעלה, ידי מתחת לפיסי
ככה ידי, ידי מתחת לפיסי, מורדים את ידי מתחת לשלוחן
המסחק מונח בהם, אתה
אתה רול אסטחה, אתה אחרי זה, זה אתה אחרי רב הוא אחרי רב
כשאני מסכק, אז אני אסכולה עם הרגליים, ידי מתחת לשלוחן
שאני מסיים, אני מורדים את ידי מתחת לשלוחן, ויילד אבב, מרים את ידי מתחת לשלוחן
ומצחיל את שחק
ידי תקשה, לא מגדלם תניד את תקללים של המסחק מוצאתי
ועד את כלליה המסחק, אמא לעשות כינו וחיים
כן, וואו, הם חייבים את זה את תזקורת
כן
את עכשיו לפני האחרונה
האם יש לך שינויים, או שיפורים שאת רוצה ליעשם
כדי לתפח טוב יותר, את האינטרקציות החברתיות האלו במסחקי הקופסה
במצאות המסחקי הקופסה
אם יש לי מה?
שינויים או שיפורים שאת רוצה לתפח במצאות המסחקי הקופסה
ואין תרקס את החברתיות של האלדים
זהו, זה בעיקרון כל מושדיבה הנועל, אבל נתקטי זה מה שכבר לעם, את זה
תזקה חותיברתי על המסחקי הקופסה יותר על הארחים
שלה, וזה זו זו את...
בחייד בולל לכל השאלות
כן
כן, הארחים מאוד מאוד חשוב עם המסחקים האלה, זה לא רק המסחק קופסה ועלמידה ומה שקורשם
שערבם ורמזה
זה כללי תנאה גות במסחק חברתיות ורפתיות
קרמות האלדים שסמים בכל המסחק
אתה מהתקופסה המסחק לנותוי אלת שזה גם סוג חברתי
אתה מהתקורות סות
משהו דיברתי על אלה, שם כללי תנאה גות
זהו זה פחות יותר קל משהו דיברתי עליו
ואין, יש משהו נוסף שדרצי נחלוק או לשתף על החבריות והתצפיות שקשורות לילדים במסחק הקופסה של ראית בגן
לא, ואני תקושה להודפעם
אם יש משהו נוסף שדרצי להשתף על תצפיות שערכת או שסיכק נמה אלדים במעל החברתה כופסה של ראית
אני אעשה אין לי מה שהוא חדש לשתף אבל יש אולי העבות של לילדים
התחברות יותר לילדים למסחק הקופסה
אני יותר ראובים את ההתפחות לזה של אנושם אלה מלמד
וגיד את המטכמות למספר המפחות או אבין
אני יותר ראובים את המסחק הקופסה של התחרות
נגיד מתחק הקופסות, חקט, נכת חתול, אלה שיש פעמון ולוכפים ישן מנתחרשון, משה וסהם רשון
או משחק שאומי לכם, אני אגיד עם כלפים או משחק של קוראום לזה פלאפן
ולכיווני, כולם משחקים שאתה חרותו, נכתי שאני
אז הם אמר שמתחברם לזה כבר מדברים על משחק הקופסה
אלה של הלימודי, זה יותר כי למגנינת ואז המשרת יותר מעט הגןנת
אבל המשרת יותר תקילו בצפען של התפתחת תיאורחים יותר
ולמתי ילדים
אבל עדם להשתמיים
בעצם ישמתחקקמש, שהגן אלה יותר טוב שם ישמתחקם שבדם מפחקו עם עצמן, כשעם שמובכה
שאני צריכה רוב על עצמן כן
ממש פעמים וחקו לך לאחרים
תודה רבה לך.
וכי אפשר, שיהיה בצלחה.
תודה.
שאתה שאימים זה כבר מעניין גילה.
מה היא בעברת השם?
איזה עליו, לצלחה.
ביי, לילת טוב.