הלו.
עצמתו.
קוראי.
כן כן.
ממש תודה שסכם, תליטריים.
אוקיי, אני חושבת שאתה יודע, יום, כי אני לא פשוט ולגל.
אני ממש מלילת.
אני חושבת שאתה.
אני חושבת שאתה יקצל.
אוקיי.
אני גם חושבת שאתה תשובות, נורמליות.
מה שאת מרגישה שבה רחמגית פשוט תגידי.
כל מה שתגידי, יעזור לי.
קודם כאן, אני אצל הנגילה שהפרטים מישארים מועקת לי,
כי לא חלו עדה שזו, תעת שיתר היה,
שום דבר מזה, יעקרק אני עודה שזו,
והיון גם אני מקליטה את הסיכה רק את זה שזה...
כן כן, בואי, יגמ אני אשתיסם אינריון,
אני עודה את זה, ולהשפיסה להגמור.
שבאו.
אז אתכי?
כן.
הקשר.
שאלה רשונהי.
אעלנו כל השאלות, שמנגון שלי הוא על...
המפחה קופתה בבגן.
אנחנו חשיבות שלו.
השאלה רשונהי,
אחת משתמשת במפחקי,
לא אחת משתמשתק קופת,
ככה קלילה למד.
כלילימון.
קודם כל, אני לא לא ככת את זה,
כדוב כלמידה.
כאילו לא מחליחת הילד.
כן.
לא גורם את לא עכשיו אנחנו לא מדהים,
אנחנו צריכים להלגע את המספרים,
את הוטיות, את הצורות,
אני לא עוד את צבאים.
לא במקום.
זה לא מתוך מקום של הנה.
כי לא נשמין מחשב הקבוצה,
בבוקר, במסחקופסה,
הקבוצה של הילדים.
ועניך נעכשיו, מסחקים, דענה,
הקב, לפי תורות, לפי כלל המסחק,
מדדיש על הרחים.
זה על הדרך, אנחנו לא מדהים,
אני חנראה כאילו מי צריך יותר חיזוק
במלושה של הקופסה של המסחקת שמות.
מי שולט בהלמידה,
בחום, מה זה,
למשל, אם זה צורות,
מי מתקשה,
מי לא יודע בכלל.
ועד, אני מחזק את זה ככה עם קרוצות,
לפי כלל שיודעים,
כאלה שפחות יודעים.
כאילו את בעצם,
אתה יודע את זה על הדיום,
צריכים, אתה חיזוק,
זהו שאותי טעם קילו בקבוצה בניפה,
זהו, על הדיום,
שפחות, צריכים כזוק על זה.
כן, אבל בהתחלה,
זה יותר הנה,
יותר לגלות,
מי מתקשה וגם אחר כך,
זה יותר מהנה,
לא ביתוח צורך שם שאתה לא יודע,
אתה צריך ללמוד.
כן, יפה.
כן.
אמא,
האם את יכולה לשתף,
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית,
שראית בני עלדים
במהלך מסחק,
סחקוסם, סחק לאה.
לטאר מה?
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית.
אוקיי.
שראית בני עלדים.
וואו,
אני צריך משהו ספקיפי יותר,
היא זה נורג גדול.
אה...
אם ראיתי זה משהו
ש...
זה משהו.
כן, כן.
אז זה, הוא למשל,
יש הרבה מקרים ש...
שאתה מסחקת את דוגמצא,
נגיד, היא משחק קבוצה,
אם היא משחק קבוצה.
ואני אדיזה תאילדים,
שכן, אתה לא...
לא שמרימן כלל המשחק.
זה לא מחקים לתור שלהם.
או שלהם,
למשל יש לי עלדדוגמא
ש...
שאולומבין עכשיו,
איזה מספר יש פה,
או מה...
מה תשובה שלהם,
שלהם,
למשל,
אם הוא למשל,
למשל מסחק של מספרים,
למשל,
המשל,
התמדתי כמות למספר.
למשל הוא סופר,
והוא לא יודע איך נראית
העצורה גרפית שלהם מספר.
ולא כך לא,
לא כך לא כך לא כך,
לא כך לא כך,
אז מה זה שלדים מסבים,
שם מנתימים.
אז...
פתאום,
יכולים לענות את התשובה במקומו,
או...
יכולים מתיית ספק שלה,
לגלל זה לבוקרי זה נוקווה,
הוא לא יודע,
אבל קצת מוריד את הילד.
במקחשוב,
כן להצריזם את אוכן אה,
ושאגן, את את תרווח,
והחשבת המחקל את תורשלך,
ואני לא אשל אומרת להם,
לפני כל המסחק,
לפני שמתחילים כולם,
מכניסים ידעים את אחת לשוחן,
כי יש תמית הילדים,
שאינו גאים ראשוני,
ותקרע נלגת,
אז אני אומרת להם,
קוראים כל כולם,
מכניסים ידעים את אחת לשוחן,
תקשה להם מטעתי,
ואיזה אני מזכון?
זה מזביר עליהן,
כלל כל מי התורשלמים,
יחררמים,
שם שזה מאוד אחראיים,
נזקור,
מטע את תורם,
תתחלה לתבכליים,
אם ילד שמישהו מסיימת,
התורשלו,
מחזו לי ידעים את אחת לשוחן,
זה נותל כזה שוחן הכי,
הילדים פחות תשעבי,
הילדים שם זה מגיעויים,
כן,
אז לא יודעים שאלה,
הילדים השמיים,
זה עוד תפסת של גיעויים.
אז ככה זה,
ברגע שצמת העדיין מתחת ליחשי שיימנו את התור של,
תיימת העת תור שלך,
תמני עדיין מתחת לשוחן,
ואין שזה נהיה יותר נקיבה,
וכי הילד שזה תור שלו,
אם הילדים על השוחן,
תקוטרת בעיה,
ותמיד טיפוק של הגן אלית פתחה.
תקחה,
מומדים אחרי שחק,
ומה גרול,
ולהצימת הילדים האלה
שאני במקום מה על הגלשל,
הוא יודע הוא מסוגל,
הוא לא רגע את דמות.
יצאה לכולה אלירות,
סיטואצי הפוכה,
שבים קום שהם אומרים את התשובה,
במקומו,
שם עוזרים על הגלשת.
חכירה,
היה לדע של השליע.
מה הנועיה?
מה?
אני לא שומע.
וכסה גרול תמלילתו.
כן, מה שאל?
אז אחרי הלכת הילדים?
לא לא,
אפשר להרגעת.
שאל,
אני מצאר להתכל בצטואצי הפוכה,
שתיעו את שם אומרים את התשובה במקומו.
אני מצאר להתכל בצובה
שעוזרים או להגיע על התשובה,
נבד או שמככים,
כאילו גם נוכח הרבה זמן.
אם יצא לי,
יש מיד את המילדים,
ננדיר שיצא עם הגננת לא תבחה.
כאילו,
מתחלה.
כן.
אם זה על התחלה
והגננת תבחה,
אפשר אחרי זה לראות את להגויות אחרות,
של ילדים שאומרים
כל הקרובות לחה או לא נורא
בפעם הבאה,
אולי תצליח או בו אני אזור לך,
כאילו בו,
שנצמאים את שמה מחרש את תבוך של הגננת.
עם הגננת לא תבחה,
זה אין את העתים הזה בגעון.
אז יש הרבה תעמים שאתה רואה,
התרואה סיטואצ,
התלורה סיטואצ,
את שירי ללדים שאומר,
לבשל סבלנים לאותוי אלידו,
אולו, אולו,
אולו שם כלו,
מעלים את העיית השליהם,
תראה חדשהם מוגדים אותם,
כזה יש המוד קרע לנם.
אבל,
אבל הרובים זה נתיבוך,
ויש הכלים גננשו,
שהוא בטטע את זה שלה רחים,
אז כן,
שם שם לראות את זה,
זה אופלת מי אחר כך.
כן,
סגבום העבירות ילשה לבה
שזה די אומרת מה שאת אמר,
כאילו שאלה מתקשר את מה שאת אמר,
שזה אחת מתערבת במנכה,
ילדים כשקשה מתורר באמת קונפליקט במצחק,
שזה בערך גם אחד מהדברים האלה,
שאלה,
כן, את כל מי קוראים,
זהו,
אז קוראים קוראים אני מנסה,
תמיד תמיד להצימת את אותו ילד,
לשמש דוגמה יישית,
בהפסמי.
להיות רגועה,
להיות סבלנית,
לקרשוקת את כל עליי,
אני אדם ולחקות לציובה שלו,
לשום נוב,
ובלי שום זה,
ואם הוא לא מצליח,
אז אני קרובה,
אני תברכת לו,
בוא נראה,
אולי נצר את הקרמות של הכלפים,
אני אדם לצליח לצליח לצליח,
אני חושב,
על ידע שאלות מנחות,
או אפילו לצרפ להגיד להילד בעקבוסה,
מי יכול לעזור,
לא כל כך לגרום לעזור,
לעזור לעזור לא תועלת בצורה אחרת,
בדיוק משתפותיו,
שהם פחות יחקור עם אמון הזמן.
להגיד לה,
מי יכול לעזור לו,
מי יכול למיסות לתת לו רמז,
ותמיד להקסימות,
הוא כל הכבוד,
אתה יודע,
אתה מסוגל, אני מאמינה,
בחה,
אינה את המצליח,
אין אני רואה שאתה ממש מסתכל על זה,
כי לא הוא כאלה.
יפה.
ושאלה מה...
איך את יכולה להפתיח,
שכל האלדים,
לא היכולת שלהם,
כי לא קשר היכולות שלהם,
אם אם אתה חזקים או אתה חלשים,
יוכלו להשתתח במצרכת,
הוא החמצרכת כוחסה,
וגם לנות מהם,
לא להרגיש הם...
פחות,
אז פשוט לקחת את המסחקת שמא,
לקחת את אם יש למשל ילדים,
הקורוצה של הילדים,
שאם חלשים,
כשעים,
הם יפוימים,
קודם כלל,
לא להשימות,
אבל מעל שם,
מעזים על מיום,
מדוגומה,
כן.
וכן,
לקחת את המסחק,
או להצין משחק,
קופסה,
או לקחת את זה שהוא משחק,
ופשוט לשנות את הכללים של המסחק,
למשל...
לא, אתה תתאמה על הילד.
מידי הוא כללת את התאמה,
זה לא חייב,
לא חייב,
יש לי חייב את המסחקת המסחקת,
יש רק הקופסה בלי לפי ההוראות שלו,
כאילו תלפמי בפשר להתלמל
שבלעשות,
בשחק את המסחקת,
זה בדרך אחרת.
לדוגומה,
זה התאמת קמות למספר,
אז אולי,
אולי לשימה רמה,
גלויה,
של המספר ילפי סרגל,
ליסדרות המספרי,
סרגל מספרים.
ועד לעבור איזו.
או להם,
לא להם סיכול מונגרחים,
שכן,
יתשארו לו ללנות מהמסחק
וגם ללמודוינינו.
יפה,
שאלה,
ב-1,
אלו שינויים,
או לפתחויות,
שם כלב,
בעת נאגויות,
או בממיומונות החברתיות,
של הילדים מהמסחקים,
מהמסחקת הקופה.
כאילו חיית שהם משתפרים
באזורת המסחקים האלה.
אם לא,
לא הבנתי את השאלה.
השאלה,
אם אברתי אתם,
והתתפור,
כן, אם שם כלב מגיעת שבצחילת השנה,
הילד מתנג בטורה איק,
ושם כלב לשינויים בעת נאגות,
או בממיומונות החברתיות שלו,
במעלך השנה,
כתוצאה ממשחקת קופה קבוע.
כן, בתח,
זה כמו שאמרת לחקודם
לגבי הנפיון התחלתי,
מתיבוך של הגננת.
כן.
שבאתחלה,
תרס פתיבוך של הגננת,
ואז אחרי זה התקברועה
שינוי בילדית של האלה שהיו
פחות שבלנים לילדים אחרים.
אז הם אומרים בעצם
נגיד משפט שאני ממדת,
היא לא נורא אולי,
אתה אמרת,
או כל הקבוד,
או התרוסי שאני אזור לך אורון הנסף.
יש שמון משפטים
שהגננת תומע את כל הזמן בעבר,
יש להגן במסחקים
ואם הסדר יום שלהם.
מהילדים כל תיגרתיים?
והילדים כל תימזה.
ופשוט,
זה התרועה,
המון מילדים
שפשוט נאגים כך אחר כך.
הם ניתן חומלים על הילד,
יותר הם פעטים,
ותרוסים לעזור,
את גם הסיני,
תנהגולות כאלה,
אם ילד עשה את ההזאת,
אתה בוא נתלו,
וואו, כל הקבוד,
החסיית האזה,
זה נדע,
כל הקבוד שחשבת על משפט כזה,
שני תפילו,
אז כל ידי הגן הם בעצם הכל,
ואז הם קולטים,
את הכולטים את המשפט הזה,
ואתה עשמה שואתם את תהילים,
בזה שהוא אמר את המשפט הזה,
אז גם אני עשה את זה.
אז בטח יש שמונה,
כלל הגויות בעקבות.
כן.
אמא,
אני מתקבר דיברנו על זה,
אבל אני חושב,
לא יש לכות משהו,
שאת רוצה להרחיב על הנושא,
אם לא אז אני אברו על השאלה הבא.
אם אלנו את גרים,
את מודדת
בידוד אינטרקטיות חברתיות,
והמחקקה כופה.
זהו, אז זה מתמושה דיברנו על זה.
כן.
אם הייתי תראים האלה
של פשוט לגעת בהמשחק בהכחה
לא לחקות לתור שלך,
לא לחבדי אליד אחר,
רשוב, בפתחת בתור שלו.
כן.
זה אלה את מודדויות.
ואז את מלמדת קודם כל,
והיא יש כלל למשחק,
אבל יש כלל להגוד למשחק.
יש את התללים עצמן של המשחקות,
קופסה וזה יפה.
אבל אם אתה לא תדעת את ללא התנגות
של המשחק מבחינה חברתית,
אז אתה לא תצליח לך כותלת תור שלך,
אתה לא תצליח להבין שיש לצחקנים,
אתה לא תצליח בעצם לענות להמישחק,
כי אתה צריך ללמוד לחקות בתור,
ובסבל הנות,
ולעודד ולעזור,
ולעורים את האלה,
מתחת לשלוחן
כדי להתת להילדים בחותי גירויים.
אז פה, תפקיד של אגן,
נדיע ממש לתאם קורם כל את התחלה,
את האלה, את התחלוף,
ותפך באמצע.
אחרי מי עדה,
מי עכשיו,
רק האלה, תשאלות,
אתה לא תחק דם המשחק ולא לחקות,
היום הוא ואזריע להם שפורשים מורק.
ובכלם הזגרים,
האמת תקללים של ההתינה הגור,
תחק אך את תקללים של המשחק.
קודם כל אנחנו עושבים על הכיסי יפה,
לראה גליים לממלה,
ידי מתחת לפיסי,
ככה ידי מתחת לפיסי,
מורדים את הידי מתחת לשלוחן,
המשחק הוא נחבאמצע,
אתה רול אסכחה,
אתה אחרי זה,
זה אתה אחרי רב הוא אחרי רב,
שאני מסכחק,
אז אני אסכולם עם הרגליים,
את נהידי מתחת לשלוחן,
שאני מסיים,
אני מורדת הידי מתחת לשלוחן,
והיה לדבר,
מרים את הידיים על השלוחן
את נתחיל לסחק.
ידי תקשה,
לא מגדרים תניד את תקללים של המשחק מוצאתי,
ועד את כלליה המשחק,
את מה לעשות כינו,
זה חייב.
כן, והוא,
הם חייבים את התזקורת.
כן.
את עכשיו לפני האחרונה.
אימא שלך שינויים,
או שיפורים שאת רוצה להסם,
כדי לתפח טוב יותר,
את האינטרקציות החברתיות האלו
במשחקי הקופסה.
במצאות משחקי הקופסה.
אם יש לי מה?
שינויים או שיפורים
שאת רוצה לתפח
והמתאות משחקי הקופסה.
והאינטרקציות החברתיות של האלדים.
זהו זה בעיקרון כל מושדיבה
הנועל, אבל נתתיד זה מה שחלה,
הם את תביאו,
תביאו, תביאו, תביאו,
פחות היא ברתי על המשחק הקופסה, יותר על הארחים,
שלה, וזה זה מתה,
בחייבולה לכל השאלות.
כן.
כן, הארחים מאוד מאוד חשוב
עם המשחקים האלה,
זה לא רק המשחק קופסה
והלמידה במשקור של.
שערבה מברזה,
זה כללי תנהגות במשחק,
חברתי, קורסתי,
קרמות היא אלדים,
שסמים בכל המשחק,
אתה מתתחו שעה המשחק
לנותוי אלת,
שזה גם סוכ חברתי.
אתה מתתקורסות.
כמו שידיברתי על אלה,
מפשיק של כללי תנהגות.
זהו זה פחות יותר קל משידי דרכי עליו.
ואין מישהו משהו נוסף שדרצי נחלוק או לשתף על החוויות והתצפיות שקשורות לילדים במשרגע כופסה של ראית מגן.
לא, ואני תקושה לה עוד הפעם.
אם יש משהו נוסף שדרצי לה שתף על תצפיות שערחטו ששיחק נמה ילדים במעל החנוס רגע כופסה של ראית.
אני אצל אין לי מה שהוא חדש לשתף אבל יש אולי העבות של לילדים, התחברות יותר לילדים למשחק כופסה.
אני יותר רואה רבים את ההתפחות לזה של אנושה מלמד, וגידת המתחמות למספר המפחות תועבים.
אני תועבים את המספר המפחות תעשה להתחרויות, נגמישה כקוסות, חקטחתול, אלא שיש פעמון ולוחדים ישן לנצח ראשון, משם ראשון, או משחק שאומים לך מענה גידינטלפים או משחק של קוראומי זה פלאפן,
ולהקבע אני, כל המסחקים שהם תחרו אתי.
אז הם אמל שהם אתחברים לזה, כבר מדברים על המסחק כופסה.
אלא שלה לימודי זה יותר כי ממגנת, וזה משרת יותר יוטגן לנת.
אבל המשרת יותר תקילו בתפתן שלתתת הטרחים יותר ולמתא ילדים.
אבל אתה לא יושאים האלה.
בעצם יש מפחקן שגנן את הדות לסחקית, אבל יש מפחקן שמיתם מסחקו עם עצמם, כי זה משבו שמובד.
שאני חירו באופן עצמאי כן.
הם ממש עוד סור וחקו לתלן, נפחקים האלה.
תודה רבה, לך.
וכיף שכה שיהיה בתלכה.
תודה.
שאתה שאימים את זה כבר, מה אני אגיד?
מה היא בעברת השם?
איזה, איזה לבוא את לך.
ביי, לילת טוב.