הלו.
עצמתו.
קוראי.
כן כן.
ממש תודה שסכם, תליטריים.
אוקיי, אני חושבת שאתה יודע, יום, כי אני לא פשוט ולגל.
אני ממש מלילת.
אני חושבת שאתה.
אני חושבת שאתה יקצל.
אוקיי.
אני גם חושבת שאתה תשובות, נורמליות.
מה שאת מרגישה שבה רחמגית פשוט תגידי.
כל מה שתגידי, יעזור לי.
קודם כאן, אני אצל הנגילה שהפרטים מישארים מועקת לי,
כי לא חלו עדה שזו, תעת שיתר היה,
שום דבר מזה, יעקרק אני עודה שזו,
והיון גם אני מקליטה את הסיכה רק את זה שזה...
כן כן, בואי, יגמ אני אשתיסם אינריון,
אני עודה את זה, ולהשפיסה להגמור.
שבאו.
אז אתכי?
כן.
הקשר.
שאלה רשונהי.
אעלנו כל השאלות, שמנגון שלי הוא על...
המפחה קופתה בבגן.
אנחנו חשיבות שלו.
השאלה רשונהי,
אחת משתמשת במפחקי,
לא אחת משתמשתק קופת,
ככה קלילה למד.
כלילימון.
קודם כל, אני לא לא ככת את זה,
כדוב כלמידה.
כאילו לא מחליחת הילד.
כן.
לא גורם את לא עכשיו אנחנו לא מדהים,
אנחנו צריכים להלגע את המספרים,
את הוטיות, את הצורות,
אני לא עוד את צבאים.
לא במקום.
זה לא מתוך מקום של הנה.
כי לא נשמין מחשב הקבוצה,
בבוקר, במסחקופסה,
הקבוצה של הילדים.
ועניך נעכשיו, מסחקים, דענה,
הקב, לפי תורות, לפי כלל המסחק,
מדדיש על הרחים.
זה על הדרך, אנחנו לא מדהים,
אני חנראה כאילו מי צריך יותר חיזוק
במלושה של הקופסה של המסחקת שמות.
מי שולט בהלמידה,
בחום, מה זה,
למשל, אם זה צורות,
מי מתקשה,
מי לא יודע בכלל.
ועד, אני מחזק את זה ככה עם קרוצות,
לפי כלל שיודעים,
כאלה שפחות יודעים.
כאילו את בעצם,
אתה יודע את זה על הדיום,
צריכים, אתה חיזוק,
זהו שאותי טעם קילו בקבוצה בניפה,
זהו, על הדיום,
שפחות, צריכים כזוק על זה.
כן, אבל בהתחלה,
זה יותר הנה,
יותר לגלות,
מי מתקשה וגם אחר כך,
זה יותר מהנה,
לא ביתוח צורך שם שאתה לא יודע,
אתה צריך ללמוד.
כן, יפה.
כן.
אמא,
האם את יכולה לשתף,
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית,
שראית בני עלדים
במהלך מסחק,
סחקוסם, סחק לאה.
לטאר מה?
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית.
אוקיי.
שראית בני עלדים.
וואו,
אני צריך משהו ספקיפי יותר,
היא זה נורג גדול.
אה...
אם ראיתי זה משהו
ש...
זה משהו.
כן, כן.
אז זה, הוא למשל,
יש הרבה מקרים ש...
שאתה מסחקת את דוגמצא,
נגיד, היא משחק קבוצה,
אם היא משחק קבוצה.
ואני אדיזה תאילדים,
שכן, אתה לא...
לא שמרימן כלל המשחק.
זה לא מחקים לתור שלהם.
או שלהם,
למשל יש לי עלדדוגמא
ש...
שאולומבין עכשיו,
איזה מספר יש פה,
או מה...
מה תשובה שלהם,
שלהם,
אני הוא למשל...
למשל משחק של מספרים,
ממשל התמקת כמות למשפר.
למשל הוא סופר
והוא לא יודעיך נראית
צורה גרפית שלהם,
מספר.
ו...
לא כאחר לא כאחר לא כאחר,
מה נראה,
יש להדים מסביב שהם מנתימים.
אז פתאום,
יכולים לענות את התשובה במקומו
או...
יכולים את זה תפתוק שלהלגזל ובוקר אזה נוק.
וכו, הוא לא יודע, אבל קצת מוריד את הילד.
במקחשוב כן להצריז את אוכן העה ושאגן את אתרווח,
והחשבת המחקל את האושלך, ואני לא אשל אומרת להם לפני כל המסחק,
לפני שמתחילים כולם מכניסים ידאי מתחת לשמוחן,
כי יש תמיד הילדים שאינו גאים ראשוני ותקרא נלגת,
אז אני אומרת להם כל כל כולם מכניסים ידאי מתחת לשמוחן,
את עכשיו, מה זה נמצאים, ואז אני לא אדזכן,
ואז אני מגביר עליהן כל כל מי התור שזמי, מי אחרמי,
שם צריכים להיות אחראים לזכור מתי תורם,
תתחלה לתבכליים את זה, אם ילד שמי שמסיימת התור שלום,
חזירי ידאי מתחת לשמוחן,
ואז המתלכת זה שמוחן הכי,
הילדים פחות את השעוד הילדים שם זו מגיעויים,
נכון, איך להם את עום הילדים גאויים,
אז הידאים של הילדים השמיים, זה עוד תפסת של גאויים.
אז ככה זה ברגע שאתה מתחת ללכה שציימנו את התור של...
תהיה מתחת את התור של חת,
תמני ידאי מתחת לשמוחן,
ואז זה נהיה יותר נקיבה ועקיילת שזאת תור שלא,
אם הידאים על השמוחן,
לקוטרת בעיה,
ותמיד טיפוק של הגנל את פתחלה.
ככה, מומדים אחרי שחק ומאגרול
ולהצאים את הילדים האלה ש...
שונים במקום מה ולגל של,
כל יודע ומסוגל.
יש לנו רגע את דמלות.
יש לנו כולה אלירות סיטואצי הפוכה,
שבים קום שהם אומרים את התשובה,
הם קומו שם עודרים על הגעה.
חכיר הגע.
אני אדע שאני שלהיה.
מה ענויה?
מה?
אני לא שומע.
וכשהגרות ימלאי לתוב.
כן, מה שאלת?
עצכה לנכת הילדים?
לא לא, אבצל לבקדות.
שאלתי, נמצא אחרי את הכל בסטואצי הפוכה,
שתיעוד שם אומרים את התשובה במקומו.
נמצא אחרי את הכל בסטובה שעוזרים או להגיע על התשובה,
נבד או שם,
מחכים כאילו גם נוכח הרבה זמן.
אם יצא לי,
יש מיד את המילדים,
ננדיר שיצא עם הגענת לא תבחה.
כאילו, מתחלה.
כן.
אם זה על התחלה והגענת תבחה,
זה אפשר אחרי זה לראות את להגיע את אחרות,
של ילדים שאומרים,
כל הקרובות לך או לא נורא בפעם הבאה,
אולי תצליח או בו אני,
אז לא לך,
כאילו בו שנצמאים את נהמחרי שהתגור של הגענים.
אם הגענת לא תבחה,
זה אין את העתים הזה בגעון,
אז יש הרבה תעמים שתועה,
התעורה סיטואצ,
את שירי ללדים שם לבשל סבלנים לאותויילדו,
או לא, או, או, או, או שם,
כאילו מעלים את העיית השליהם,
תראה כזה שם מוגדים אותם,
כזה שמוד קל אינם.
אבל,
אבל הרוב עם זה נתיבוך,
ויש הכלים גנישהו,
שהוא בטטע הזה שלה רחים,
אז כן, את שעה לראות את זה.
זה אופלת מי יחר כך.
כן,
סגבום העבירות,
ילשה אלה הבא,
שזה די אומרת מה שעת אמר,
כאילו שאלה מתקשה את אמר,
שזה אחת מתערבת במנחה,
ילדים,
שקשה מתורר באמת קונפליקט במסטחק,
שזה בערך גם אחד מהדברים האלה של...
כן,
אז קודם כל אני מנסה,
תמיד תמיד להצימת את עוריילד,
לשמש דוגמה ישית בעפמי,
להיות רגועה,
להיות סבלנית,
לקרשוק את תקל על העיניות,
ולחקות לציובה שלו,
לשום נוב,
ובלי שום זה,
ואם הוא לא מצליח,
אז אני קרוב, אני מצבל חת לו,
בוא נראה אולי לסמצל את הקרמות של הכלפים הדוגמה,
תמיד כל תבלח לא דרך,
על ידי שלא תמנחות,
או אפילו לצרף להגיד לה ילדי הקבוצה,
מי יכול לעזור לו ככה,
לגרום לעזור לעזור לו תועלת בצורה אחרת,
ודמה שתפותם שם פחות יחקור עם המונזמן.
להגיד לה מי יכול לעזור לו,
מי יכול לבסות לתת לורמז,
ותמיד להקסימו את כל הכבוד,
את היותגיה,
את המסוגל, אני מאמינה,
בחה,
אין את המצליה,
הכי נהיה רואה שאתה ממש מסתכל על זה,
כאילו, כאלה.
יפה,
ושאלה מה...
איך את יכולה להפתיח,
שכל האלדים,
לנועה יכולת שלהם,
כי לא קשר להיכולות שלהם,
אם אם יותר חזקים או יותר חלשים,
יוכלו להשתתף במצרכת,
לא החמצרכת כוחסה,
וגם לענות מהם,
ולארגישה הם...
בחה,
את פשוט לקחת את המסחק את שמעו,
לקחת את אם יש למשל ילדים,
הקבוצה של הילדים,
שהם חלשים, עם קשה עם נפוימים,
קודם כלל לא להשימות,
עבינאלה שם מאזים על המיום,
מדוגמה,
כן.
וכן לקחת את המסחק,
או להצין משחק,
או לקחת את זה שהוא משחק,
ופשוט לשנות את הכללים של המסחק,
למשל...
שאתה תמל הילד.
מדי הוא כלל שאתה תמל,
זה לא חייב,
לא חייב לסחק את המסחק,
כי משחק ככופסה בלי לפי ההוראות שלו.
כאלאות לפעמים אפשר להתילמש
ולאנסות את המסחק את המסחק את זה בדרך אחרת.
לדוגומה עם זה,
את המטכמות למספר,
אז אולי אולי לסימה רמה גלויה
של המספר ילפי סרגל,
ליסדרות המספרי,
סרגל מספרים.
ועד לעבור איזו.
או לה...
עודת להעלם סיכול מונדרכים,
שכן יתשארו לו לענות מהמסחק וגם ללמודוינינו.
יפה.
שאלה, בנה.
אלו שינויים, או הפתחויות,
שם כלב בעת נאגויות,
או בממיומונות החברתיות של הילדים
מהמסחקים,
מהמסחק הכופה.
כלל חיית שהם משתפרים
באזרת המסחקים האלה.
אם, לא הבנתי את השאלה.
השאלה.
אם עבדתי אתם.
והאנה.
אם שם כלב מגיעת שבצילת השנה,
הילד מתנג בטורה ייק,
ושם כלב לשינוי בעת נאגות,
או בממיומונות החברתיות שלו,
במהלך השנה,
כתוצאה ממשחק כופה קבוע.
כן, בתח,
זה כמו שאמרת לחקודם,
לגבי הנפיון האתחלתי,
מתיבוך של הגננת.
כן,
שבתחלה,
תריס קטיבוך של הגננת,
ואז אחרי זה התקררועה,
שינוי בעילדים,
של האלה שהיו פחות שבלנים לילדים אחרים.
אז הם אומרים בעצם,
נגיד שמשפט שאני ממדתי לא נורא אולי,
אתה אמרת,
או כל הקרבוד,
או התרוצה שאני אזור לך,
אוררון הנסף.
יש שמון משפטים
שהדננת תוממ את כל הזמן בעבר
יש לגנת במסחקים
עם הסדר יום שלהם.
מיילדים כל תיום.
והילדים כל תים הזה.
ופשוט,
זה התרועה מוני לגין
שפשוט נאגים כך אחר כך.
הם ניתן חומלים עליי,
יוטרים פטים,
ופשוט נאזור,
אתגמר סיני,
תנהגולות כאלה,
אם ילד עשה את ההפתלה הזאת,
את שבועת לאור,
או כל הקרבוד,
החשיטה,
זה נדע,
כל הקרבות שחשבת על משפט כזה,
תלו,
ואז כל ידי הגען בעצם הכל,
ואז הם כל תים,
את הכול תים את המשפט הזה,
ואתה עשמה שאיצמת את הילד הזה,
שהוא אמר את המשפט הזה,
אז גבוני עשה את זה.
אז בטח יש שמונה,
כנגולות בעקבות.
כן.
אמא,
דיברנו על זה,
אבל אני חושב לא יש לכות משהו,
שאת רוצה להרחיב על הנושאים,
לא אז אני אבר על השאלה הבא.
אם אלו התגרים,
את מודדת
בעידוד אינטרקטיות חברתיות
והמחקה כופה.
זהו,
אז זה רק כמו שדיברנו על זה.
כן.
אם הייתי תרים האלה,
של פשוט לגעת בהמסחק בהכה,
לא לחקות לתור שלך,
לא לחבדי על ידי אחר,
רשוב בפחק בתור שלו.
כן.
את זה אלה אתם הייתה מאוד ידויות.
ואז אתם אלה מדת כל המכול,
והיא יש כלל למסחק,
אבל יש לו כלל נהגות למסחק,
יש את התללים עצמן של המסחק הוא קופסה וזה יפה.
אבל אם אתה לא תהיהד את כלל להתנהגות
של המסחק מבחינה חברתית,
אז אתה לא תצליח לחקות לתור שלך,
ואתם לא תצליח להרים שיש לצחקנים,
אתה לא תצליח בעצם לענות למיסחק,
כי את הצחיל מאוד לחקות בתור
ובסבל הנות,
ולא עודד ולהזור
ולא עוריד את העניים איתך את לשלוחן
כדי להתתלע ילדים בחותי גירועים.
אז פה התפקיד של הגנד ים ממש לתאים,
כלום כל את התחלה את האנצא את התחלוף
ותתפך באמצע.
אחרי מי התח, מי עכשיו,
קהל את שאלות שלו.
לא תתאות את עוד כדי המסחק ולא על חקות שלך.
ואין הוא ואזריר להם שפורשים אור.
ובכלם מזגרים להם תקללים של ההתנהגות,
תחקת את כלללים של המסחק.
כלום כל אנחנו עושבים על הכיסייפה,
ליועגליים למעלה, ידי מתאחת להящיסי.
הם עייתה חתקיסי,
מורודים את הידי מתאחת לשלוחן,
האם התחק מונח בהם?
את האורו לסכחחה, את האחרי זה,
זה את האחרה, הוא אחרה.
כשאני מסחק,
אז כולם אם ארגליים,
עדיידי מתאחת לשלוחן,
שאני מסיים, אני מורוד את הידי מתאחת לשלוחן,
‫הוא נשולחן, ‫והיה לגבב, ‫אמרים את הידיים על השולחן
‫ומתחיל את שחק. ‫היה לתקשה לא מנגדרים תניד
‫את כללים של המשחק מצטיק, ‫ואז את כלליה המשחק,
‫אם על הסודות כינו, ‫זה חייב.
‫כן, והוא, הם חייבים ‫אתה תזכורת.
‫כן. ‫אתה, אך עושה לה לפנאחרונה.
‫איי. ‫האם יש לך שינויים, ‫או שפורים שאת רוצה לישם,
‫כדי לתפח טוב יותר, ‫אתה אינטרקציות החברתיות
‫של הילדים. ‫-כן. ‫-זהו, זה בעיקרון כל מושדיבה,
‫אנו עליו, ‫אני תתאיזה מה צריכה להם, ‫את תביא זו פחותי בארתיה
‫על המשחק קופתה יותר על הארכים ‫של הרזוות,
‫אחר היית גולל לכל השאלות. ‫-כן.
‫כן, הרכיב מאוד מאוד חשור ‫עם המשחקים האלה,
‫זה לא רק המשחק קופתה ‫ועל אמידה ומשקורת שם.
‫שארבנה ברמזי.
‫זה כלל היית נהגות במשחק, ‫חברתי, קורסתי,
‫כרמות הילדים ששמיים בקבי המשחק,
‫אתה מתה קופתה המשחק ‫לעוטור ילת שזה גם סוג חברתי,
‫אתה מתה קבוצות.
‫הוא שדיברתי על ילת שזה ‫של הלת נהגות,
‫זה הוא זה פחות יותר קל משדיברתי עליו.
‫ואת, אם יש משהו נוסף ‫שדרצי לחלוק
‫או לשתף על החוויות ‫והתצפיות שעורת לילדים
‫במשחק קופתה שרעית בגן.
‫לא, ואני תקושה להודפם.
‫אם יש משהו נוסף שדרצי להשתף ‫על תצפיות שערח
‫תושא שחק נמה ילדים ‫במה אנחנו שרעק קופתה שרעית.
‫האם אצל, אין לי מה שהוא חדש ‫לשתף אבל יש אולי העבות
‫של ילדים, ‫התחברות יותר לילדים ‫למשחק קופתה.
‫הם יותר רואה רבים את ‫התפחות לזה של אנושם אל המד,
‫הגיד את המתחמות למצפה ‫המפחות או עבים.
‫הם יותר רבים את המשחק קופתה ‫של התחרויות.
‫נגל משחק הקוסות,
‫חק נכת חתול, ‫אלא שיש פעמון ולוחדים ‫שהמנצח ראשון,
‫נשב את המשון, ‫הוא משחק שאומי לך ‫מאה נגיד עם כלפים,
‫הוא משחק של קורא וזה פלאפן, ‫של הכי ואני.
‫כל המסחקים שאתה חרוכים ‫שאתה חרוכים שאתה חרוכים.
‫אז הם אמר שמתחברם לזה ‫כו המדערים על המסחק הקופתה.
‫אלא של הלימודי זה פחות, ‫זה יותר קימים הגנלת,
‫זה משרת יותר יעד את הגנלת.
‫אבל משרת יותר תקילו ‫מתפפן של התתתתתתה רכים יותר,
‫ולמתה ילדים.
‫אבל איפה תלמי עשקים האלה?
‫באסם יש מפחקים, ‫שהגנלת את עוד לסחק הקית,
‫אבל יש מפחקים שמתרו לסחקו ‫עם עצמם, כשמשבו...
‫שאין את שירו באופן עצמאי, ‫כן.
‫הם ממש ערסו וחקו לתלן, ‫מפחקים האלה.
‫תודה רבה, לך.
‫בקיף שכה שיהיה בצלחה... ‫-תודה.
‫שתשאימים זה כבר מעניין, גיל. ‫-מהי בעברת עשם?
‫הגיע אליו, לצלחה. ‫-ואלה, אילת טוב.
‫-ואלה, אילת טוב.