הלו.
עצמתו.
קוראי.
כן כן.
ממש תודה שסכם, תליטריים.
אוקיי, אני חושבת שאתה יודע, יום, כי אני לא פשוט ולגל.
אני ממש מלילת.
אני חושבת שאתה.
אני חושבת שאתה יקצל.
אוקיי.
אני גם חושבת שאתה תשובות, נורמליות.
מה שאת מרגישה שבה רחמגית פשוט תגידי.
כל מה שתגידי, יעזור לי.
קודם כאן, אני אצל הנגילה שהפרטים מישארים מועקת לי,
כי לא חלו עדה שזו, תעת שיתר היה,
שום דבר מזה, יעקרק אני עודה שזו,
והיון גם אני מקליטה את הסיכה רק את זה שזה...
כן כן, בואי, יגמ אני אשתיסם אינריון,
אני עודה את זה, ולהשפיסה להגמור.
שבאו.
אז אתכי?
כן.
הקשר.
שאלה רשונהי.
אעלנו כל השאלות, שמנגון שלי הוא על...
המפחה קופתה בבגן.
אנחנו חשיבות שלו.
השאלה רשונהי,
אחת משתמשת במפחקי,
לא אחת משתמשתק קופת,
ככה קלילה למד.
כלילימון.
קודם כל, אני לא לא ככת את זה,
כדוב כלמידה.
כאילו לא מחליחת הילד.
כן.
לא גורם את לא עכשיו אנחנו לא מדהים,
אנחנו צריכים להלגע את המספרים,
את הוטיות, את הצורות,
אני לא עוד את צבאים.
לא במקום.
זה לא מתוך מקום של הנה.
כי לא נשמין מחשב הקבוצה,
בבוקר, במסחקופסה,
הקבוצה של הילדים.
ועניך נעכשיו, מסחקים, דענה,
הקב, לפי תורות, לפי כלל המסחק,
מדדיש על הרחים.
זה על הדרך, אנחנו לא מדהים,
אני חנראה כאילו מי צריך יותר חיזוק
במלושה של הקופסה של המסחקת שמות.
מי שולט בהלמידה,
בחום, מה זה,
למשל, אם זה צורות,
מי מתקשה,
מי לא יודע בכלל.
ועד, אני מחזק את זה ככה עם קרוצות,
לפי כלל שיודעים,
כאלה שפחות יודעים.
כאילו את בעצם,
אתה יודע את זה על הדיום,
צריכים, אתה חיזוק,
זהו שאותי טעם קילו בקבוצה בניפה,
זהו, על הדיום,
שפחות, צריכים כזוק על זה.
כן, אבל בהתחלה,
זה יותר הנה,
יותר לגלות,
מי מתקשה וגם אחר כך,
זה יותר מהנה,
לא ביתוח צורך שם שאתה לא יודע,
אתה צריך ללמוד.
כן, יפה.
כן.
אמא,
האם את יכולה לשתף,
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית,
שראית בני עלדים
במהלך מסחק,
סחקוסם, סחק לאה.
לטאר מה?
דוגמא לי אינטרקטי חברתית,
משמעותית.
אוקיי.
שראית בני עלדים.
וואו,
אני צריך משהו ספקיפי יותר,
היא זה נורג גדול.
אה...
אם ראיתי זה משהו
ש...
זה משהו.
כן, כן.
אז זה, הוא למשל,
יש הרבה מקרים ש...
שאתה מסחקת את דוגמצא,
נגיד, היא משחק קבוצה,
אם היא משחק קבוצה.
ואני אדיזה תאילדים,
שכן, אתה לא...
לא שמרימן כלל המשחק.
זה לא מחקים לתור שלהם.
או שלהם,
למשל יש לי עלדדוגמא
ש...
שאולומבין עכשיו,
איזה מספר יש פה,
או מה...
מה תשובה שלהם,
שלהם,
אני לא...
אני הוא למשל...
למשל מסחק של מספרים,
אני לא למשל התמתקמות למספר.
למשל הוא סופר
ואולו דרך מראית
הצורה גרפית של המספר.
ו...
לא כך לא קרח,
לא קרח, לא קרח,
לא קרח,
לא משלדים מסוים שמין, מנתימים.
אז פתאום,
יכולים לענות את התשובה במקומו
או...
יכולים את זה התפתוק שלהלגזל,
זה לבוקר,
זה נוקווה.
הוא לא יודע,
אבל קצת מוריד את הילד.
במקחשוב,
כן להצריזם את אוכן אה,
ושאגן, אני אתתרווח,
והחשבת המחקל את האושלך,
ואני לא אשל אומרת להם,
לפני כל המסחק,
לפני שמתחילים,
כולם מכניסים ידאים את האחת לשוחן,
כי יש תמיד הילדים,
שאינו גאים ראשוני,
ותקרע נלגת,
אז אני אומרת להם,
קוראים כל כל כולם מכניסים ידאים את האחת לשוחן,
את עצמה נתשאותי,
והאז אני לא אדזכן,
ואז אני מגביר עליהן,
כל כל מי התור שזמי,
מי אחרן מי,
שם שזמי אותך ראים,
מזכור מתי תורם,
תתחלה לתבכליים,
אז אם ילד שמי שמסיימת,
התור שלום,
חזירי ידאים את האחת לשוחן,
ואז אמרת,
זה שוחן הכי,
הילדים פחות,
את התשעדה,
הילדים שם זו מגירויים,
כן,
אשלם את עומדה גירויים,
אז ידאים של הילדים השמיים,
זה עוד תפסת של גירויים,
אז ככה זה ברגע שעצמת העידיים מתחת
לאחר שציימנו את התור של,
תיימת את התור שלך,
תמני עידיים את תחת לשוחן,
ואז זה נהיה יותר נקיבה,
והכיילת שזאת תור שלא,
אם הידאים על השוחן,
לקוטרת בעיה,
ותמיד טיפוק של הגנלת פחה.
ככה הם לא מדהים אחרי שחק,
ומה גרול,
ולהצאים את הילדים האלה
שאני במקום מה ולגושל,
הוא יודע ומסוגל,
הוא לא רגע את דמות.
יצאה להכולה אלירות,
סיטואציה הפוכה,
שאני במקום שהם אומרים את התשובה,
במקום או שם עודרים על הגעה.
חכירה, חכירה,
אני אדע שאני אשליה.
מה אני לא יודע?
מה?
אני לא שומעה.
וכשהגרות תמלילתו.
כן, מה שאלת?
עצכה לנכת הילדים?
לא לא, אפשר להגיד.
שאלתי,
נמצא אחרי את הכל בסטואציה הפוכה,
שתיעוד שאומרים את התשובה במקומו.
נמצא אחרי את הכל בסטובה,
שעוזרים או להגיע על התשובה,
נבד או שמככים,
כאילו גם לא כך הרבה זמן.
אם יצא לי,
יש מידת המילדים,
ננדיר שיצא עם הגענת לא תבחה.
כאילו, מתחלה.
כן.
אם זה על התחלה והגענת תבחה,
זה אפשר אחרי זה לראות את להגוע את אחרות,
של ילדים, שאומרים,
כל הקרובות לך או לא נורא בפעם הבאה,
אולי תצליח או בו אני אזור לך,
כאילו בו שנצמאים את תנאה מחרי שאתם רוח של הגענים.
אם הגענת לא תבחה,
זה אין את העתים את זה בגעון,
אז יש הרבה תעמים שאתה רואה,
התורעה סיטואצל,
התורע סיטואצל של ילדים,
שלו בשביל סבלנים לאותויילדו,
אולו, או אולו,
הוא כאילו מעלים את העיית השליהם,
תראה כזה שמוגודים אותם כזה,
שמוד קלנם.
אבל,
אבל הרוב עם זה נתיבוך,
ויש הכלים גנישהו,
שהוא בטטע את השלה הרחים,
אז כן, את שעה לראות את זה.
זו אופלת מי אחר כך.
כן.
סגבום העבירות,
כאלה שאלה הבאה,
שזה יאומרת מה שאתם ארד,
כאילו שאלה מתקשה את מה שאתם ארד,
שזה אחת מתערבת במנחה,
ילדים,
שכשהם מתעורר באמת קונפליקט במסק,
שזה בערך גם אחד מהדברים האלה,
שאלה.
כן, את כל מי...
אז כל מי נעשה,
תמיד תמיד להצימת את תורעילד,
לשמש דוגמה ישית בעפמי,
להיות רגועה,
להיות סבלנית,
לקרשוק את תקל על העיניים,
ולחקות לציובה שלו,
לשום נוב,
ובלי שום זה,
והיא מולו מצליח,
אז אני קבובה, אני מתאברך את לו,
בוא נראה,
אולי נצמצא את הקרמות של הכלפים הדוגמה,
תמיד תבכל תבכל דרך,
על ידי שלות מנחות,
או אפילו לצרף להגיד על בעקבוסה,
מי יכול לעזור לו,
ככה לגרום לעזור לעזור לו,
לעזור לו תועילד בצורה אחרת,
ודמה שתפותם,
שם פחות יחקור עם המון הזמן.
להגיד לה,
מי יכול לעזור לו,
מי יכול לבסות לתת לורמי,
ותמיד להקסים אותו כל הכבוד,
אתה יודע כבסוגל, אני מאמינה,
בחאי נת,
המצלי, הכי נהיה רואה,
אתה ממש מסתכל על זה, כאילו, כאלה.
יפה,
ושאלה מה,
איך את יכולה להפתיח שכל האלה דים,
לנוע, היא יכול לצלעם,
כאילו לא קשר להיכולות שלה,
אני מנותח לזה כאם, או יותר חלשים,
יוכלו להשתתת במצרכא,
לא אך מצרכא ככה,
וגם ננות מהם,
לא להרגיש הם,
סבימים,
בחאי,
בתרבי,
אז פשוט לקחת את המסחקת שמא,
לקחת את אם יש למשלי על עדיין מקבוצה
של רילדים שהם חלשים,
כשיהם, הנפוי המים,
קודם כל לא לשים אותם,
איזה שהם מאזים על הימי יום,
מדוגמה,
כן,
וכן לקחת את המסחק,
או להם תשאים לסחק עושה,
או לקחת את זה שהוא משחק,
ופשוט לשנות את הכללים של המסחק,
למשל...
לא, אתה תתאום על הילד.
מידי הוא כלל שאתה תמל, זה לא חייב לסלוח העבל סחק את המסחק את המסחק,
ישרק הכופסאב לי לפי האוראות שלו.
תלות לפני בפשר להתילמל שולהסות את המסחק את המסחק הזה בדרך אחרת.
לדוגומה עם זה התעמת כמות למספר, אז אולי אולי לשימה רמה גלויה של המספרי,
אולי אפשר גל לסדרות המספרי.
ואז לעבור איזו, או לא, לא למה שכל מונגרחים שכן יתשארו לו לנות מהנסחת וגם ללמודים לנו.
יפה, שלה, בנה, אלו שינויים או הפתחויות,
שם כזלב בעת נאגויות או בממיומנות החברתיות של הילדים מההמיסחקים, המסחק את הקופה.
כל החיית שהם משתפרים באזורת המסחקים האלה אם, לא, לא הבנתי את השאלה.
השאלה אם עברתי אתם, והאנה...
כן, אם שם פלם מגיע את שאלה את השנה הילד מתנג בטורה ייק,
ושם פלב לשינוי בעת נאגות או בממיומנות החברתיות שלו,
במעל החשנה כתוצאה ממך חקופה קבוע.
כן, בתח זה כמו שאמרת לחקודם לגבי הנפיון התחלתי, מתיבוך של הגננת.
כן.
שבאתחלה צריך פתיבוך של הגננת, ואז אחרי זה התקבר רואה שינוי בילדים,
שלהל שייו פחות שבלנים לילדים אחרים.
אז הם אומרים בעת ממם, נגיד משפט שאני ממדתי לא נורא אולי,
בטעם הבא, או כל הכבוד או את הרוצה שאני אזור נכחה אורו ננסה.
יש המון משפטים שהגננת תומן את כל הזמן בעוויה,
שלגן ממסחקים, עם הסדר יום שלהם.
מהילדים כל תיום?
והילדים כל תים איזה.
ופשוט זה התרואה המון היא להגין שפשוט נאגים ככה אחר כך.
הם ניתן חומלים על הילד, יותר הם פעטים,
יותר רוצים לעזור, התגמה עשינו, היא תנאגולות כאלה,
אם ילד עשה את ההפתלה הזו, את שבועת לאו, את שבועת לאו,
וואו, כל הכבוד, החסיית האזי זה, נדע, כל הכבוד שחשבת על משפט כזה,
שנתחילו, ואז כל ידי הגן בעצם הכל, ואז הם כל תים.
את הכול תים את המשפט הזה, ואתה עשמה שאיצם את תיילד,
זה שהוא אמר את המשפט הזה, אז גמוני עצד.
אז בטח יש שמונה כלל הגויות בעקבות.
כן.
אמצע כבר דיברנו על זה, אבל אני חושב לא יש לכות משהו,
שאת רוצה להרחיב על הנושא, אם לא אז אני אברו על השאלה הבא.
אם אלו התגרים את מודדת בעידוד אינטרקציות חברתיות
והמחקע כופה.
זהו, אז זה רק כמו שדיברנו על זה.
אם הייתי תראים האלה של פשוט לגעת בהמסחק בהכה
לא לחקות לתור שלך, לא לחבדי אליד אחר,
שהוא בהבסחק בתור שלו.
כן.
זה אלה התמודדויות.
ולמיד את כל המקול, יש כלל למסחק,
אבל יש כלל נעגות למסחק.
יש את התללים עצמן של המסחק הוא קופסה וזה יפה.
אבל אם אתה לא תדעת את כלל להתנהגות של המסחק
מבחינה חברתית,
אז אתה לא תצליח לחקות לתור שלך,
ואתה לא תצליח להבין שיש לצחקנים,
אתה לא תצליח בעצם לענות למסחק,
כי אתה צריך ללמוד לחקות בתור ובסבלנות,
ולא יודעת ולהזור ולאורים את העניים מתחת לשלוחן
כדי להתתלעיל עדיין בחותי גירויים.
אז פה התפקיד של הגנד ים ממש לתאים כל המקולתת,
חלה את האנצא את ארטלוס, ותבח באמצע.
אחרי מי עדיה, מי עכשיו, כאלה תשאלות.
אתה לא תהיה משחק ולא לחקות שלך,
והיו אובד רגעים להם שפורשים אור.
ובכלם מזגרים להם תקללים של העניים הגות,
אתה חקחת כלל למסחק.
קודם כל אנחנו נושבים על הכיסי יפה,
לראה גליים למעלה, ידי מתחת לפיסה.
ככה ידי מתחת לפיסה, מורדים את ידי מתחת לשלוחן.
אני זכת מונח בהם, אתה, אתה רול אסכח, אתה אחר רב, הוא אחר רב.
כשאני מסכחק, אז אני אסכולה, אם הרגעים להדי מתחת לשלוחן,
שאני מסיים, אני מורדת ידי מתחת לשלוחן,
והיה לגבה, מרים את ידי מתחת לשלוחן, למצחיל לסכחק.
ידי תקשה, לא מגדרים תמיד את תקללים של המסחק מוצאתי,
ויהר את כלללים שלך, את מה לעשות כינו, זה חייב.
כן, והוא, המחבים את התפסקורת.
את עכושה לה לפני האחרונה.
האם יש לך שינויים או שפורים שאת רוצה להסם,
כדי לתפח טוב יותר, את האינטרקציות החברתיות האלו במשחקי הקופסה.
במצאו של משחקי הקופסה.
אם יש לי מה?
שינויים או שיפורים שאת רוצה לתפח,
והמתאות משחקי הקופסה, והאינטרקציות החברתיות של האלדים.
זהו זה בעיקרון כל מושדיבה הנועל, אבל איתך לי זה מה שחלה,
אמת?
תראה זו פחותי ברתי על המסחקי קופסה יותר על הארחים,
שלה וזה זו מתאי בחייד בולל לכל השאלות.
כן.
כן, הארחים מאוד מאוד חשובים במשחקים,
אלא זה לא רק המשחק קופסה ועלמידה ומה שקורשב.
ישר באמת ברמזה.
זה כללי תנאה גות במשחק, חברתית, קורסתית,
קרמותי אלדים ששמים בקבים משחק.
את המטקופסה המשחק ללאותוי אלת שזה גם סוג חברתי.
את המטקופסות.
ובמשלדיבה אותי עליה להם שזה כללי תנאה גות.
זה הוא זה פחות יותר כן משהו דיברק אלף.
ואין מישהו משהו נוסף שדרצי נחלוק או לשתף על החוויות
והתצפיות שקשורו של האלדים במשחק קופסה של ראית בגן.
לא, ואני תקושה להודפעם.
אם יש משהו נוסף שתרצי אלה שתף על תצפיות שערך
או ששיחק אתם האלדים במעל החוסק קופסה של ראית.
אני אצל אין לי מה שהוא חדש לשתף אבל יש אולי העבות של האלדים.
התחברות יותר לילדים למשחק קופסה.
אם יותר ראווים את ההתפחות הזה של אנושם אלה מד,
וגיד את המטחמות למצפה המפחות או אבים.
אם יותר ראווים את המשחק קופסה של התחרויות.
נגיד מתחק הקופסות, חקי, ניחק תול,
אלה שיש פעמון ולוכפים ישם על התחרשון,
משם על התחרשון או משחק שאומי לכם,
אנחנו נגיד עם כלפים או משחק של קוראום הזה,
פלאפן, של הקיבוני.
כל המסחקים שבתחה רואים.
אז הם אמר שמתחברם לזה,
כבר מדברים על המסחק הקופסה.
אלה שלהלימדי זה יוצאתי ממגננת,
וזה משרת יותר יותר ייתגן באלגנית.
אבל, זה משרת יותר תקילו בצפט,
של喚תת את התחרחים יותר ולמתי לדין,
אבל זאת אומרת שכגנן את היותר שכגית,
מהשמתחקים שבתרו מתחקו עמד את הממצמה,
כי אני משבוד שאין לי, ח Peru, בפנצמה היא כן,
הם ממש הלסו וחקו לטלן משחקים האלה.
תודה רבה לך.
וכאפשר שיהיה בצלחה.
תודה.
שתי שיימים זה כבר מעניין גילה.
מעברת השם.
איזה עליו לצלחה.
ביי, לילת טוב.